Viele Studenten, vorallem die der HWR, befinden sich innerhalb der Klausurenphase oftmals überarbeitet und belastet. Mehrere Lernmaterialien müssen in kürzester Zeit erstellt, gelernt und 
verstanden werden. Überforderung und Selsbtzweifen sind zu den Zeiten ein nennenswertes Thema. Dabei sind Lernzettel und Altklausuren ein grundlegender Baustein für die Vorbereitung. Ohne zureichende Kontakte bis in die Höhere stellt sich jedoch die Frage woher jemand diese
Materialien herbekommt? Denn die Inhalte der Module wiederholen sich jedes Semester aufs neue bis auf teilweise wenige Kleinigkeiten.
Keine Sorge! StudyShare lösst dieses Problem
Studenten der größten Universitäten Berlins haben nun die Möglichkeit über Studyshare ihre Lernmaterialien hochzuladen, die anderer Kommilitonen herunterzuladen und sie in ihrer 
Bibliothek zu hinterlegen. 

Unsere Ziele:
Unsere Ziele für dieses Projekt sind es eine erfolgreiche MVP-Entwicklung umzusetzten, welche alle grundlegenden Funkionen beinhaltet. 
Wir wollen zudem unseren Zeiplan einhalten und unsere Vorstellungen in Realität umsetzten, sodass es zu keinen Umstrukturierungen des Projektes kommt.
Es soll ein visuell einladendes Design beinhalten und benutzerfreundlich bedinbar sein.
Wir sehen vor, als Team Aufgaben gemeinsam zu lösen und auch geteilt zusammenfügen, die Zusammenarbeit muss über Git dokumentiert werdn, sodass auch wir unsere Änderungen nachvollziehen
können.
Wir möchten letztendlich auf unser Projekt schauen und mit der gewählten Umsetzung zufrienden sein.

Leon:
Da dies meine erste Berührung mit der Programmiersprache Phyton ist, habe ich als Ziel diese Kenntnisse zu vertiefen und lernen wie eine Datenbankanbindung mit einer funktionierenden Web App entiwckelt.
Zusätzlich ist das mein erstes Projekt, indem ich viel und sinnvoll mit Git und Github arbeiten muss und somit ein realistisches Gefühl, wie ein Entwicklungsprozess in der Arbeitwelt ist, erleben kann.

Ayten:
Dieses Projekt ist das größte Projekt an dem ich bis zu diesem Zeitpunkt gearbeitet habe, mit vielen neuen Auszeichnungssprachen mit denen ich zuvor wenig bis gar keine Kenntnisse hatte.
Somit ist es auch eine Challenge an mich, zu sehen inwiefern ich diese Aufgabe überwältigen kann und wie viel ich dazu lernen und wie ich diese Herausforderung überwinden werde. 
